# andersenTeam Alexey
Реализовать имплементацию интерфейса с занятия.
Должны присутствовать основные методы ArrayList - 
* [X] void add(T t);
* [X] void add(int index, T e);
* [X] T get(int index);
* [X] boolean contains(T e);
* [X] void set(int index, T e);
* [X] void remove(int index);
* [X] void remove(T e);
* [X] int size();
* [X] void sort(); Пузырек
* [ ] ...

**Создайте свой класс, научите его сравнивать свои же объекты (Comparator/Comparable). Лист из объектов этого класса должен работать корректно. 
Как и у ArrayList, в основе вашего листа должен быть массив. 
Соответственно, при создании MyArrayList вы можете указывать такие показатели, как изначальный размер массива (initial capacity) и др.
Реализация этих методов и добавление дополнительных остается на ваше усмотрение.
Дз сдается ссылкой на гит. Добавляйте в код комментарии.**
##Дедлайн сдачи - 02.01.2022 в 23.59 по МСК (сообщение от капитана команды со ссылкой на гит должно быть у меня в личке до дедлайна).


Реализовать имплементацию интерфейса с занятия.
Должны присутствовать основные методы ArrayList - add, get, set, remove, size.
Нужно реализовать метод sort. Метод сортировки - пузырьковая. Создайте свой класс, научите его сравнивать свои же объекты (Comparator/Comparable). Лист из объектов этого класса должен работать корректно.
Как и у ArrayList, в основе вашего листа должен быть массив. Соответственно, при создании MyArrayList вы можете указывать такие показатели, как изначальный размер массива (initial capacity) и др.
Реализация этих методов и добавление дополнительных остается на ваше усмотрение.
Дз сдается ссылкой на гит. Добавляйте в код комментарии.
Дедлайн сдачи - 02.01.2022 в 23.59 по МСК (сообщение от капитана команды со ссылкой на гит должно быть у меня в личке до дедлайна).

Что касается капитанов и команд. Капитаны отбирают себе в команду людей на свое усмотрение. Размер команды 2-4 человека включая капитана. Дз сдается 1 от команды. Сдает капитан. Помимо дз, капитан указывает характеристику каждого члена своей команды. Вовлеченность в процесс, продуктивность в работе над задачей, ответственность, уровень знаний, подготовка по теории к следующему занятию (!). Точно так же он должен собрать характеристику о себе от членов команды.
КАПИТАНЫ! Как только вы сформировали свою команду, сбросьте мне в лс список Имя Фамилия, включая себя.

Помимо практического задания. Все должны повторить тему Collections. Будут рандомно задаваться вопросы разной глубины. Это могут быть вопросы о:
ArrayList, LinkedList, HashMap, Set, Map, иерархия коллекций в целом. Ответственность за подготовку своей команды несет капитан. В оценке вы это указываете.


Важные сообщения буду помечать #важно и #дз соответственно

В чате можете тэгать меня, по возможности буду отвечать.